Nós finalmente encontramos o novo amanhã
yatto mitsuketa atarashii asa wa
mas o tempo nos atrapalha
tsukihi ga jama wo suru
Não nos dirigimos para o futuro,
mukau saki wa tsugi janakute
apenas perseguimos o passado
sugi bakari oikaketa
Essas memórias severas não param de ecoar
nariyamanai youshanai omoide tachi wa
elas parecem não me perdoar
yurushite kuresou ni mo nai
Já não está na hora? Eu sinto que esse é meu caminho
sorosoro kana tesaguri tsukareta hoho wo
Uma lágrima escorre até o meu queixo e cai
kattou ga kobore ochiru
Quando será que a chuva vai parar?
ame wa itsuka yamu no deshou ka
Já faz bastante tempo que ela está fria
zuibun nagai aida tsumetai
Por que a chuva escolheu a mim
ame wa doushite boku wo erabu no
Eu deveria me deixar ser cercado por ela
tsutsumarete ii kana
A chuva não sabe quando parar
ame wa yamu koto wo shirazu ni
Hoje ela continua a cair como sempre
kyou mo furitsuzuku keredo
Enquanto isso, nesse guarda-chuva gentilmente segurado para mim
sotto sashidashita kasa no naka de
eu me aconchego no calor
nukumori ni yorisoi nagara
- O que está acontecendo?
- O que aconteceu?
- Eu não sei!
- Parece que o Coronel Mustang fez alguma coisa!
É isso?
São só rumores.
Ei! Ligue o rádio, o rádio!
Sintonize na Rádio Capital!
Rádio Capital?
Sim!
Tem algo incrível acontecendo!
Aquele canal chato?
Não importa!
Ligue antes que a transmissão
seja parada pelo exército!
Rápido!
Então o que houve, esposa do Führer?
Esposa do Führer?
Bem...
O exército tentou me matar.
Episódio 53
Chamas da Vingança
Eles realmente apontaram armas
para você com a intenção de matá-la?
Isso mesmo.
Disseram que podiam me matar junto com os subordinados do Coronel Mustang.
Agora o Führer Bradley
está nos quartéis do leste...
E todas as entradas
para a Central foram fechadas?
Sim.
Então, agora que o Führer está fora...
Tem algum rebelde tentando
dar um golpe de estado?
Isso eu não sei.
Essa esposa é a verdadeira?
- Eu já escutei sua voz, é a verdadeira.
- Mesmo assim, Madame Bradley...
Nessa situação, tentar
sair da Central não seria-
Eu não consigo falar com meu filho!
O quê?
Não pode ser.
Coitada.
Será que o Mestre Selim está bem?
Tente se acalmar, Madame Bradley.
Golpe de estado?!
- De qualquer jeito, quem está por trás disso?
- Será que alguém além do Bradley conseguiria unir esse país?
Eu realmente não sei
o que teria acontecido...
Se o Coronel Mustang não tivesse me salvado.
Entendo.
- Quer dizer que o Coronel Mustang está dando o golpe de estado?
- O Mustang?
Então, você poderia nos dar
os detalhes de quando foi salva?
Sim.
Ainda não contaram para ela
que o Selim é um homúnculo?
Quando apontaram a arma para mim, eu fechei os olhos e rezei.
Não dissemos.
Até porque ela não sabe
que o Führer está desaparecido.
Eu pensei que naquele momento tudo havia acabado.
No entanto...
Ainda não terminou de falar com a Madame?
Na verdade...
O trem em que o Führer voltava do leste...
Foi explodido por alguém.
E o Führer está desaparecido.
Madame Bradley!
Você está bem?
A Madame Bradley acabou
de desmaiar por estar passando mal.
No entanto, o que significa
isso de o Führer estar desaparecido?
O Coronel Mustang...
Já sabia que não podia confiar no alto escalão...
E imaginou que algo poderia acontecer.
E juntando a explosão do trem do Führer e a tentativa de assassinato da Madame...
Ficou tudo claro!
O alto escalão...
Está tentando retirar o Führer!
Idiota!
Pare a transmissão imediatamente!
Já sabe o que vai
acontecer se não parar, não é?!
Mesmo que você me diga isso, é impossível!
Eles estão nos fazendo de reféns.
Estão com armas apontadas para nós.
Não podemos nem nos mexer.
E também há muitos criminosos,
não podemos fazer nada!
Coloque o Mustang no telefone!
Eu quero falar com ele diretamente!
O Coronel?
Não! Não atire!
Me perdoe! Por favor!
E então?
Foi perfeito!
Isso aí, não pare a transmissão!
Como se fôssemos deixar
um furo desses passar!
Então, continuando, os subordinados do Mustang que ajudaram a resgatar a Madame...
O Coronel não está tentando dar um golpe de estado?
Nós, que cooperamos com
o Coronel Mustang...
- Não temos a habilidade do Führer, mas seguimos seus ideais...
- Essa voz...
Em nome da verdadeira justiça, estamos determinados a enfrentar esses corruptos com todas as nossas forças.
Mustang.
Eles pensaram em um bom plano para usar enquanto o Bradley está fora.
E também, a palavra "justiça"...
O povo vai cair muito bem nessa.
Foi incrível.
"Justiça" é uma palavra tão vaga, foi ótimo.
Tudo bem, todos gostam da justiça.
É verdade.
Quem usar primeiro, ganha.
O que está acontecendo?
Parece que isso não é coisa do Mustang.
É verdade?
É como Roy Mustang disse.
Nós acabamos de vir do leste.
Lá está um tumulto porque
o trem do Führer foi explodido.
As pessoas da Central ainda não sabem disso?
O líder está desaparecido...
E eles não informaram nada aos habitantes?
Então está tendo mesmo um golpe de estado?
Quem está por trás disso?
De acordo com a Rádio Capital...
O ataque foi sem dúvidas dos superiores do exército.
O que houve com o Selim?
Ele foi pego como refém?
Espero que ele não tenha sido assassinado.
O que esses idiotas estão fazendo?!
Sim!
Parece que o inimigo está mais bem armado que o esperado, e estão tendo dificuldade para lidar com isso...
Que tipo de armas eles
poderiam ter para nos dar problemas?!
Transmissão das nossas tropas!
Por favor.
Vocês demoraram!
Qual é a situação?!
Os caras de Briggs...
Têm aquilo-
Tudo bem?
Eles não vão conseguir atacar este lugar, não é?
É claro!
Droga, que idiotice.
A menos que tragam um tanque, esse lugar é-
O quê?!
Será que está precisando de uma mãozinha...
Do aço?
Coronel?!
Parece que você ganhou novos amigos.
Scar...
Mas que lugar nostálgico,
Primeiro Tenente.
Me faz lembrar de sua face chorosa.
Eu gostaria de ver aquelas
lágrimas puras novamente.
Você não odiava água?
Porque você fica inútil.
Deixem a conversa fiada para depois!
Lutem!
Não dê ordens!
Entendido!
Só precisamos acabar com
essas coisas brancas, não é?
Não funciona, Primeiro Tenente!
Não dá para derrotá-los com armas!
De novo?!
Isso tem acontecido muito.
Homúnculos?
Não, eles não estão se regenerando.
Mas não morrem...
É o poder da Pedra Filosofal?
Eles são inimigos...
Do aço.
Sua maldita!
Parece que ele não quer que eu venha para cá.
A presença está ficando
mais forte, como eu pensei...
May?!
Envy!
Vocês...
Idiota!
Por que não voltou para o seu país?
Mas...
Porque... Porque...
Já chega, não chore!
Desculpe, Scar-san!
Droga.
Isso dos humanos também me irrita.
E também, fizeram uma grande bagunça.
O Alquimista de Aço
e o Alquimista das Chamas.
E também o Scar.
E as malditas quimeras
do norte também estão juntas.
Então...
Começo a limpeza por quem?
Você é o Envy?
Se me lembro bem, é o
homúnculo que pode se transformar.
Então você me conhece?
Prazer em conhecê-lo,
Coronel Mustang.
Mas o quê?
Tudo bem, Scar?
Ele é um Alquimista do Estado
que fez o inferno em Ishval.
É verdade.
Está do lado dele?
Que chato!
Me mostrem alguma briga!
É muito divertido ver insetos como vocês lutando.
Não tenho tempo para satisfazer seus gostos patéticos.
Patéticos?
Então escute.
Vocês humanos também não gostam de ver os outros se ferindo ou um idiota dançando por aí?
Não é por isso que começam suas guerras?
É verdade, eu gosto de ver idiotas dançando por aí.
Especialmente idiotas chamados homúnculos dançando, não tem nada melhor que vê-los assim.
Eu respondi sua pergunta.
Agora responda a minha pergunta.
Quem matou Maes Hughes?
Responda, homúnculo.
Maria Ross, você mesmo a torrou.
Errado.
Não foi ela.
Então você queimou viva
uma mulher inocente?
Cara, isso é terrível!
Então, que explicação você
deu para a família dela?
Estava chorando e pedindo desculpas?
Ou estava tão nervoso que ficou quieto?
Cale essa sua boca, idiota!
Responder essa pergunta para os homúnculos parece ser uma tarefa difícil.
Ande logo e fale a verdade, seu idiota!
Quem foi que matou Hughes?
Parabéns, Coronel Mustang!
Você finalmente me alcançou.
Não acho que um idiota
como você tenha matado o Hughes.
Idiota?
Idiotas são aqueles...
Que caem em truques como esse...
Aqueles idiotas como o Hughes!
Você parece pálido!
Essa expressão é ótima!
Quando eu matei o Hughes,
foi magnífica também!
Aquela cara dele, aquela cara de desespero ao ver sua amada esposa atirar nele!
Nossa! Foi maravilhoso!
Está decidido.
Eu só precisava saber se era
verdade que você matou o Hughes.
Não precisa mais falar, Envy.
Pois a primeira coisa que
vou queimar até virar cinzas...
Será essa sua língua!
Scar, Do Aço...
Eu vou cuidar das coisas aqui.
Ele é minha presa!
Entendido! Então vamos deixar isso
com você e vamos na frente.
Quem disse que podem passar?
Vocês precisam pagar pelo
que me fizeram no norte-
Quem disse que você pode falar com
os outros estando na minha frente?
Parece que essa sua boca grande
e suja tem bastante óleo.
Ela queima muito bem, Envy.
Primeiro Tenente, vocês
dois vão mesmo ficar bem-
Vá, Edward-kun.
Nós daremos um jeito.
Mas...
Vá, Edward Elric.
Você tem algo que precisa fazer.
Vamos logo, Ed!
O Coronel vai ficar bem.
Ele vai incinerar aquele homúnculo.
Esse não é o problema.
O quê? Do que está falando?
Isso mesmo, você sempre quis vingar o Hughes.
Que amizade linda!
Afaste-se, Primeiro Tenente.
Como respeito a essa linda amizade,
eu vou enfrentá-lo seriamente.
Mas não consigo pegar leve nesse corpo.
Então, não sei o que pode acontecer-
Qual é a sensação de ter
seus globos oculares evaporados?
Deve ser uma dor além da imaginação.
Não acredito que se transformou em um alvo ainda maior por vontade própria.
Achou que venceria se crescesse?
Idiota.
Levante-se, monstro!
Ande logo e se regenere. Vamos repetir esse sofrimento até você morrer.
Isso mesmo, isso mesmo!
Esse é o homem que matou a Lust!
Espere!
Coronel!
Primeiro Tenente, espere aqui!
Eu vou acabar com ele sozinho!
Por aqui, provavelmente é por aqui.
Que coisa estranha.
Parecem veias.
Esse lugar está me dando um mau pressentimento.
É verdade, no fundo desse lugar
há um enorme acúmulo de "ki".
Acúmulo de "ki"?
Como se uma multidão estivesse se movendo.
Isso faz sentido?
Não entendi muito bem.
Mas posso sentir que é nojento.
Se possível, gostaria que
não houvessem inimigos aqui.
Scar, pode me dar um momento?
O Alquimista das Chamas, não é?
Eu, que já me perdi nas chamas da vingança...
Entendo muito bem como ele se sente.
Aquele homem...
Se continuar assim, suas próprias
chamas de ódio queimarão sua alma.
Onde você está, Envy?!
Se não aparecer, eu vou continuar
causando explosões ainda maiores!
E aí, Roy.
No fim das contas, humanos ficam confusos.
Você queima seu melhor amigo
sem nem mesmo piscar?!
Hughes está morto.
Ele não está mais aqui.
Suas brincadeiras só estão
colocando combustível no fogo!
Droga, não fique se achando!
Meus olhos! Meus olhos!
Idiota.
Pensou que não poderia usar
chamas fortes perto de você?
Infelizmente para você, eu posso
mirar em um ponto específico.
Não subestime minha técnica!
Coronel, eu vou desobedecer sua ordem!
Fugiu de novo?
Isso é uma desobediência de ordem, Primeiro Tenente.
Desculpe, mas eu não podia
continuar quieta e esperando...
E o Envy?
Eu o perdi de vista.
Esse lugar parece um labirinto.
Não saia de perto de mim, Primeiro Tenente.
Você terá que me ajudar.
ano hi kara zutto
Desde aquele dia
nakanai to kimetekita kedo
eu decidi nunca mais chorar
itami wo kasanete mo
mesmo que essa dor cresça
nanika wo yurusezu ni ita
Pois tem algo que não posso permitir
mou modorenai
Não posso mais voltar
ikutsumono hibi
apesar de terem se passado muitos dias
boku wa mada nanimo dekizu ni
Eu ainda não posso fazer nada
kimi no ita kioku no kakera
Os fragmentos de memórias sobre você
mata hitotsu kiete yuku
ainda continuam desaparecendo aos poucos
kyou yori motto
Eu quero ficar mais forte
tsuyoku naritai
do que eu sou hoje
kono koe ga itsuka todoku you ni
Quando será que essa voz irá lhe alcançar?
aruki tsuzukete
Continuo andando
kaze ga yandara
O vento continua soprando
kimi wo sagashite sora miageru yo
Procuro por você enquanto olho o céu
yoake no saki ni hikari ga sasu yo
Há luz depois do amanhecer
niji ga kakaru yo
O arco-íris irá aparecer!
Desde que nasce, depois de atravessar um longo tempo, as pessoas vão se tornando "pessoas".
Aqueles que cometem pecados também tomam e completam o seu próprio caminho.
No entanto...
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist: Episódio 54,
Episódio 54
Além das Chamas Furiosas
Além das Chamas Furiosas.
Olhe para o seu próprio coração!